aula 04022019
herança - usado para reaproveitar codigo em tempo de desenvolvimento. No bite code todos os atributos e metodos 
ser copiados para cada instancia.
        - Alguns modificadores de acesso se utilizam da heranca para para acessar metodos que nao estao visiveis
        no caso estao em protected



palavra reservada em java que define heranca é a "extends".
Para toda heranca e necessario fazer um import da classe pai na classe filha.


JavaBean;

alt+shift +s  abre opcoes de criacao de classe
 
quando se define uma classe como abstract é porque se deseja que ela nao pode ser instanciada, 
com isso ninguem pode dar new nessa classe.
exemplo: public static void teste;
No exemplo a classe so serve para ser herdada por outras classes;

alt+shift+r renomeia variavel


Classe abstrata com a palavra "abstract" nao pode ser instanciada diretamente.
classe abstrata nao pode dar new nela, apenas uma classe filha pode instaciar uma classe pai abstrata.
todo metodo abstrato da classe pai deve ser implementado na classe filha ou deve ter uma referencia abstrata
que a proxima classe filha deve implementar.

Seo metodo nao e abstract é chamado de concreto, e nao tem palavra reservada para ele, apenas nao colocar abstract
@Overide - é para dizer que o metodo foi inscrito na classe pai.
no caso é chamado de anotacao, nao e comentario. Foi feito para informar algo ao programador em tempo de pro-
gramacao o que foi feito do metodo que a anotacao se refere

palavra reservada "super" é para referenciar metodos e atributos que estao na classe pai

java nao permite heranca multipla tipo: extends a,b

o que pode é criar uma "arvore" de herancas

ara forçar uma heranca multipla devemos ter interfaces


?Toda classe filha de uma classe abstrata ou ela é abstrata tambem ou deve implemntar o ou os metodos abstratos dela.

ctrl+shift+r = open resouce serve para encontrar alguma classe no meio das N classes do projeto



Polimorfismo - é a capacidade que o objeto tem de se comportar de maneira diferente em tempo de execucao de acordo com a 
instancia que estiver naquela classe que o objeto foi instanciado.
o que da suporte ao polimorfismo é a heranca

tribuicao polomorfica:   c=new contaSalario ou c= new contaCorrente



